1) J'ai commencé par installer wordpress et renseigner les informations demandées.
2) J'ai ajouté le dossier footer qui contient la page footer.php et index.php dans le dossier de plugings.
3) J'ai ajouté l'instruction if(!defined('ABSPATH')){ exit; } pour bloquer l'acces direct.
4) J'ai ensuite activé mon pluging depuis Dashboard de mon site wordpress.
5) Après, j'ai modifié les fichiers footer et index afin d'avoir des champs de saisie pour personnalisé les informations du footer (j'ai ajouté powered by et mon lien linkedIn).
6) Et enfin j'ai ajouté une icon pour le pluging depuis dashicons.
